人物设定：莉莉丝·尼德里希（主角）
姓名：莉莉丝·尼德里希（德国）
国籍：巴里克西亚
性别：女
年龄：19岁
身高：163cm
最喜欢的事：每天坐在图书馆的屋顶上，看着碎月
最讨厌的是：每天都能见到天上贝尔吉特气象站悬浮在空中
最喜欢的人：维罗妮卡·勒忒阿（法国）
角色生平（故事开展之前）：
莉莉丝是某个小公国的公主，因为大国的战争而流落到目前居住的小城镇，以至于莉莉丝和家人的头发与当地市民不一样。莉莉丝并不知道自己的身世，也不知道自己的家族本身是史前的科技档案管理公司。家族在历史的长流中逐渐忘记了自己的职责，而仅有格言流传：“历史见证一切”。
莉莉丝有一头遗传与先祖的银发。因为家道中落，成为了小商贩的女儿，她最喜欢的事是每天帮助父亲登记完货物之后，就去图书馆翻看书籍，她特别喜欢历史和哲学，但是不喜欢魔法，父亲打算将她送到哈勒-弗里茨堡皇家魔法大学院，她却在最后一刻即将被入选的时候拒绝了，她父亲没办法，就只能让她帮着店里的工作。
莉莉丝喜欢数学、哲学、以及技术。父亲因此会开玩笑的讥讽她说：“人家都是学习魔法，成为魔导士，去宫廷里拿得皇家俸禄，而你却和我们这些商贩混在一起，甚至是研究技术，甘愿与工匠为伍。”
莉莉丝在15岁的时候就进入了当地的神学院成为见习修女，在其中学习古代先贤的思想，并且在礼拜日的时候还会咏唱圣歌，周围的居民都很喜欢她。父亲认为她有学习魔法的慧根打算将她在18岁的时候送入哈勒-弗里茨堡皇家魔法大学院，然而因为她对招生老师的不满而拒接了进入哈勒-弗里茨堡皇家魔法大学院的机会，莉莉丝的生活又恢复了平静。
但是18岁的时候莉莉丝的兴趣突然转向了数学和技术，认为魔法只不过是科技的表象，因为这种异端思想，因此也被逐出教会，父亲通过人脉关系压下了这件事。在18岁的某一天，城镇外的巨大战争遗址中，莉莉丝目睹了黑发少女救下了自己和自己的小黑猫之后，看见了强大的魔法能力，对黑发少女维罗妮卡萌生了一丝情愫，黑发少女对她说：想要找我的话，就来帝国皇家学院。最终，经历艰苦的学习之后，莉莉丝考上了帝国皇家学院，成为了其中一名新生，此时是新历2014年。
女主在某一天看见了学院高层领导在用科技补充学院内的魔法能量，并且会把异见者和挑战者关押甚至处死，才知道父亲对自己的的爱。然而这也加强了女主对于自己内心想法的认定，维罗妮卡出现并保下了即将被守卫者杀死的莉莉丝，莉莉丝对维罗妮卡的羁绊加深了，但是她们的感情也因为维罗妮卡认为莉莉丝看到的是魔力维持装置而不是科技而出现破裂。
角色描述：银色长直发，娇小的面容，带着一副圆形眼镜，把她的脸庞称的娇小。喜欢穿黑红色的长裙，她不喜欢战斗服，但是在魔法学院学习的时候养成了时刻穿着战斗服的习惯。身上背的是和维罗妮卡互赠的C.O.S.M.O.S., C.O.S.M.O.S.上有着勒忒阿银行的标志，象征着维罗妮卡的家徽。


莉莉丝原本进入神学院之后成为见习修女，在学习一段时间的魔法之后会进入哈勒-弗里茨堡皇家魔法学院，成为中级魔法使，回到家乡安稳地过完一生。但是莉莉丝天生就有好奇的心，喜欢探险，城镇周围没有危险的大崩坏遗址几乎都去玩了个遍。她曾经不止一次地问到过父亲，家族格言的来历，而父亲也说不上来。
在15岁的某一天，莉莉丝逃出了神学院，来到了城镇外自己最喜欢的遗址，但是她不小心按到了一个以前从未注意到的开关，启动了安保机器人，她顿时吓得四处逃窜。
这个时候一位黑发少女出现，三两下就把机器人打倒在地，展现出的魔法力量让莉莉丝心生爱慕，并向她表达了自己也想要成为具有这种能力的人，黑发少女向莉莉丝表达自己是来自于杜蓬阿公国的初级魔法师，感受到“傀儡”的力量于是前来查看，无意中救下了她，如果莉莉丝想要追寻少女，那便进入杜蓬阿帝国皇家魔法学院。莉莉丝下定决心一定要进入魔法学院。
但是当天的事件也让莉莉丝怀疑起魔法的来源，她偷偷返回傀儡的尸体处，打开身体却发现它根本不是傀儡，它的动力系统是一节小小的电池。莉莉丝自己以前在神学院的禁书室里看过类似的动，并且还用水果复现了电池的原理。这也让莉莉丝第一次怀疑其魔法和科技的关联。
莉莉丝在经过百倍努力之后，考入了杜蓬阿帝国魔法学院，但是第一天入学她就看到了令人震惊的场景——贝尔吉特观察站观察者宣布了一个年轻人的死刑，罪名是反对贝尔吉特观察站权威以及让年轻人不敬神。莉莉丝感到非常震惊，她询问了一个同乡人，同乡人告诉她就算是在巴里克西亚公国这种事也是得判死刑的，但是最近几年相关的死刑人数确实变多了。莉莉丝这才知道父亲化了多大的努力把自己闯下的活给承担了下来。
莉莉丝经过一年的刻苦努力，以优异的成绩学习完了初级中级的魔法师学业，在第二年的高级魔法课程班上以跳级生的身份出现，这也使得正在这门课上学习的维罗妮卡大吃一惊。
在高级魔法课程的实践课上，维罗妮卡和莉莉丝渐生情愫，如胶似漆，但是某一天，突然的魔力波动让莉莉丝寻找源头，却发现学校高层在使用类似于之前看到过傀儡的能源“小电池”来补充学院内部的魔力，莉莉丝指出他们使用的是科技，而不是魔法时，被冠上了不敬神和反对观测站权威的罪行，然而维罗妮卡及时出现保下了她，因为维罗妮卡发现莉莉丝不见了就慌了，于是开始寻找她。维罗妮卡在这次事件中看起来身份不简单，但是她也对魔法深信不疑，无论莉莉丝如何说明，维罗妮卡都觉得那个所谓的电池并不是魔力的来源，还让莉莉丝不要乱想。
维罗妮卡的梦想很清晰，并不像莉莉丝还远的看不到边。维罗妮卡认为，她要成为帝国首席魔法师，唯有这样，她才能够保护莉莉丝，以及给她足够的幸福。而莉莉丝在经历了这次事件之后认为贝尔吉特观测站和气象站不是什么好人，下定了要推翻她们的决心。
莉莉丝和维罗妮卡的毕业条件是寻找“灰迹”中的某个东西，然而他们的分头行动却意外地汇集在了一起：在档案馆遗迹上发现的核聚变装置，使得维罗妮卡吸收了大量的魔法能量，影响了她的心境，莉莉丝赶到时一经发现无法挽回维罗妮卡在变强的道路上走火入魔，莉莉丝也被击飞。
莉莉丝的飞行轨迹一直延伸到危险的灰迹之中，在灰迹之中，重伤的莉莉丝发现核聚变能量正在缓慢地治疗着她的伤。 
维罗妮卡因为能量的大增而被贝尔吉特观测站赏识，在绝对实力面前，维罗妮卡成为了贝尔吉特观测站的代表人和傀儡，她疯狂地攻击着三国，并成功地将杜蓬阿变成了她的独一物，她还通缉着莉莉丝。
而莉莉丝在灰迹中也遇到了灰迹巡航反抗联盟，在各国的旅行中结识了许多反抗军和抵抗国家的朋友，暗中为推翻维罗妮卡和贝尔吉特气象站积蓄着力量……
