1.贝尔吉特宗教体系
①贝尔吉特气象站
贝尔吉特气象站的外形是从中间横切开的正八面体，中间有城市，但是大多都是功能性建筑。它们静静地漂浮在云端，不受天气的影响，显得静谧而深远。
传说远古的贝尔吉特气象站还不叫贝尔吉特气象站，他们只是帮助天神的组织。天神降下天罚，于是贝尔吉特气象站帮助神。贝尔吉特气象站的人们叫做天使，他们会下凡帮助地球的君王加冕，于是天神就承认了新的君主和国家。天罚是战争，凡间的人们不屑于天神的慈爱，于是天神就改变了人们，降下天火来燃烧世间的罪恶。战争结束之后，贝尔吉特气象站的臣民由于守护有功，被提升神格，成为了天使，他们的职责便是帮天神维护世间的秩序，为世间君主加冕。贝尔吉特气象站悬浮在空中，支撑他们的力量是魔法，大型的魔力装置支撑着庞大的浮空岛，天使们居住于其中。贝尔吉特气象站一般不参与俗世的冲突和政治，所以人世间的战争并不会担心贝尔吉特的参与，但是偶尔也会有一些例外。但与此同时，所有的战争必须在贝尔吉特的监督下进行。
②贝尔吉特观测站
每个国家上空都有贝尔吉特气象站，使得每个国家的臣民能够看见他们。他们在地上的代言人被称为观测员，他们在各个国家中建立了观测站和贝尔吉特神学院，能够以此来影响俗世的政治。有传言说C.O.S.M.O.S的发明是靠天使们传授的技术，而也有传言说C.O.S.M.O.S是遥远东方王国的发明。观测站中的人们手握着经书，名为《自然》。咏唱时手按经书，能够释放出金色的神迹。贝尔吉特观察站有一套严格的等级秩序，从上到下分为：枢机大观测者、大观测者、区域观测者。普通人如果想要进入观测站，需要从神学院学生开始做起，然后成为神学院观测者，经过3年的磨砺才能成为某个地区的区域观测者。观测者们不受世俗王权的干涉，在枢机大观测者的指派下可以随意地去任何地方履职。
主角还在学院时在参与某一次特异区探索的时候，刚好碰上了贝尔吉特气象站的天使们，还差点被杀掉。


2.巴里克西亚帝国
政治体制：君主立宪制
一个低地与高山国家，首都建立在雪山脚下，草原和牧场遍地，人民安居乐业，是对贝尔吉特观测站非常忠诚的宗教国家。王都有非常宏大的现代主义式哥特式观察站，现任国王对观察站十分虔诚。
巴里克西亚的原型是德意志第二帝国。在巴里克西亚，国王拥有的权利很大，但是依然受到议会的约束，议会忠于国王，通常情况下，多数党党魁担任帝国首相。国家的主要建筑以新古典主义为主，并且夹杂着现代主义建筑，然而居民们的建筑比较保守，类似于现实世界德国纽伦堡老城的风格。
巴里克西亚的居民们爱喝啤酒，甚至在新历1703年颁布了帝国啤酒法来规定啤酒的生产。主角生活的哈勒-弗里茨堡是巴里克西亚最大的啤酒产地。哈勒-弗里茨堡以歌唱文明，当地的民歌成为国家的代表之一。
在巴里克西亚帝国周边存在者一些小型的独立领地，被称为公国，主角所在的国家被攻陷之后，作为旁支的主角一家搬迁到了哈勒-弗里茨堡。
3.杜蓬阿公国
政治体制：君主立宪制
北部和巴里克西亚类似，但是南部的时候夏天少雨干旱，冬天温暖潮湿，产业主要以农业为主，对贝尔吉特忠诚，但是更多的时候把贝尔吉特看成自己的教会，而不是如同巴里克西亚一样。
杜蓬阿的首都风格是赛博朋克的美术风格，但是王室能对其保持绝对的控制，在此之外北方和巴里克西亚差别不大，南部的屋子建筑更像现实中的墨西哥、西班牙，屋顶是平的，并不用担心大雨或洪水。
杜蓬阿的原型是封建时期的法国。杜蓬阿的国王拥有无上的权力，王室宣称它无上的权力来自于贝尔吉特气象站，神权授予了杜蓬阿王室，让他们成为了杜蓬阿的宗教领袖，可以任免境内的贝尔吉特观测站观测者。
虽然杜蓬阿也有议会，但是议会的权力很小，政治和党派也不那么自由，法律由国王制订并颁布。但是国王背后是四大银行，杜蓬阿的财政来源于四大银行，而其中最大的银行是勒忒阿银行，维罗妮卡就是这个银行所有者的唯一的女儿。
杜蓬阿的北方是高原和高山为主，首都建立在临海的山脚下，南方夏天气候炎热干旱，冬季因为季风的影响温暖潮湿，但是南方因为维罗妮卡的威权统治而自行独立。杜蓬阿因此失去了南方的出海口。
4.布列塔斯克
政治体制：代议制共和国
一个西方岛国，有独立的的贝尔吉特观测站系统，全年潮湿阴冷。
主要通过贸易和大陆的两国有联系，建筑风格主要是现代主义式的，类似于柯布西耶的城市规划，有人批评布列塔斯克虽然是代议制共和国，但是总统的权威过大，已经和杜蓬阿类似了。
5.东方
似乎是一个独立于贝尔吉特宗教系统之外的国家，三国曾经派使者前去，使者的描述是，气候温暖，当地人头发黑色，有着蓝色眼眸，物产丰富。东方三国短暂地与东方建立过贸易路线，但是由于灰迹的扩张，这条贸易路线失败了，与东方的联系是存在一些小型的商贩。
6.灰迹
灰迹是处于各个大陆国家中无人地带的城市遗迹。根据现如今的记载，灰迹是大崩坏之前人类的城市，大崩坏之后，人类撤离出城市，魔力掌控着灰迹使得灰迹开始向外衍生，甚至侵入人类居住地。
但实际上灰迹的实质是人工智能在缺乏人类的指令和控制后，盲目的扩张城市规模导致的，灰迹常常以一些重要场所的能源为核心，而蔓延开来。但是最新的观测表明，灰迹虽然在总量上还在持续增加，但是因为能源的缺乏，灰迹向外侵入的过程也缓慢了很多。灰迹之中由于有机器人叛乱的原因，一般人无法深入研究，至今对于大陆国家来说还是迷雾笼罩。


后续还会有相关势力（暂定三个国家）
